Projekt terv

Csapattagok:
-Józsa Dávid(scrum master)
-Pósa Noé
-Herczeg Dávid
-Nagy Zsombor


Célkitűzés:

Célunk egy rendkívül dizájnos és speciális funkciókkal ellátott személyi szálloda szobafoglaló weboldal létrehozása. A weboldalon a felhasználó képes lekérni adatbázisból a szobákat, hogy foglaltak-e, hogy mikor lesznek szabadok és ha nem foglalt akkor foglalni.

Technológiák:
-Szoftverek:
-XAMPP:Tartalmazza a MariaDB-t, a PHP-t és a Perl-t. Széles körben használják helyi szerverkörnyezetként webfejlesztéshez.
-Visual Studio Code:A Visual Studio Code (rövidítve: VSCode vagy VS Code) egy ingyenes, nyílt forráskódú kódszerkesztő.

-nyelvek:
-HTML:A Visual Studio Code (rövidítve: VSCode vagy VS Code) egy ingyenes, nyílt forráskódú kódszerkesztő.
-CSS:A CSS (Cascading Style Sheets, magyarul: lépcsőzetes stíluslapok) egy stílusleíró nyelv, amelyet a HTML vagy XHTML típusú strukturált dokumentumok megjelenésének meghatározására használnak.
-JS:A JavaScript (JS) egy könnyű, értelmezett (vagy éppen időben fordított) programozási nyelv, amely első osztályú függvényekkel rendelkezik
-MYSQL:A MySQL egy nyílt forráskódú, SQL-alapú relációs adatbázis-kezelő rendszer.
-Bootstrap:A Bootstrap egy nyílt forráskódú keretrendszer (framework).

Funkciók:
-Képek megtekintése a szállodáról
-Szálloda helyzete a térképen
-Szobák megtekintése
-Lekérni, hogy melyik szoba foglalt
-Lekérni, hogy melyik szoba mikor lesz szabad
-Szobafoglalás, ha szabad a szoba vagy akkorra amikor szabad lesz
-Vélemény írása, megtekintése


Munkamegoasztas:
-Józsa Dávid : Ő foglalkozik a javascriptel és az adatbázissal (A háttérlogika megvalósítását végzi és a karbantartásáért és optimalizálásáért felel)
-Nagy Zsombor: Ő foglalkozik a Html-el és az oldal tesztelésével (Hibákat keres és a grafikai munka megvalósítását végzi)
-Pósa Noé: Ő foglalkozik a weboldal grafikai kinézetével (Megtervezi a weboldal kinézetét)
-Herczeg Dávid : Ő foglalkozik a weboldal tartalomfejlesztésével és Szövegírásával (A weboldal szöveges tartalmainak megírásáért felel)
